### 2022-12-16 title_page_fr.tex
Update : title pages

\thispagestyle{empty}

% \begin{figure}[ht]
%     \minipage{0.76\textwidth}
%     \includegraphics[width=.3\linewidth, keepaspectratio]{Figs/logo-davidson.jpeg}
%     \label{EscudoUABC}
%     \endminipage
%     \minipage{0.32\textwidth}
%     \includegraphics[width=.3\linewidth, keepaspectratio]{Figs/logo-davidson.jpeg}
%     \label{EscudoFC}
%     \endminipage
% \end{figure}

\begin{figure}[!ht]
    \includegraphics[width=.24\linewidth, keepaspectratio]{Figs/logo-davidson.jpeg}\,
    \includegraphics[width=.24\linewidth]{Figs/logo-inria}\,
    \includegraphics[width=.24\linewidth,trim={0 3em 0 0 }]{Figs/logo-univ-lille}\,
    \includegraphics[width=.24\linewidth]{Figs/logo-cristal}\,

\end{figure}
\begin{center}
    \LARGE
    \textbf{Éco-développement} : une approche empirique pour réduire la consommation énergétique des logiciels

    \vspace{.8cm}
    \Large
    \textbf{Mohammed Chakib \textsc{BELGAID}}
    \vspace{0.8cm}
    \large

    Une dissertation pour L'obtension d'un diplome de \emph{Doctorat} en \textsc{Informatique}  \\

    \vspace{0.5cm}
    \large
    \textbf{Directeur}\\
    \minipage{0.4\textwidth}
    \large
    \vspace{.5cm}
    Pr. Romain \textsc{ROUVOY}
    \endminipage
    \vspace{0.5cm}
    \large
    \\
    \textbf{Co-Directeur}\\
    \minipage{0.4\textwidth}
    \large
    \vspace{.5cm}
    Pr. Lionel \textsc{SEINTURIER}
    \endminipage
    \vspace{0.5cm}
    %  reporters  
    \\
    \large
    \textbf{Examinateurs}\\
    \minipage{0.4\textwidth}
    \large
    \vspace{.5cm}
    Pr. Pierre \textsc{BOULET} \newline
    Dr. Thomas \textsc{DEGUEULE}
    \endminipage
    \vspace{.5cm}
    \\
    \large
    \textbf{Rapporteurs}\\
    \minipage{0.4\textwidth}
    \large
    \vspace{.5cm}
    Pr. Olivier \textsc{BARAIS} \newline
    Pr. Chantal \textsc{TACONET}
    \endminipage
    \vspace{0.5cm}
    \\
    \large
    \textbf{Invité}\\
    \minipage{0.4\textwidth}
    \large
    \vspace{.5cm}
    Mr. David \textsc{OLIVIER}\\
    \endminipage
    \vspace{0.5cm}
    \\
    \Large
    \emph{Université de Lille}
    \minipage{0.75\textwidth}
    \'Ecole Doctorale MADIS
    \endminipage
    \minipage{0.25\textwidth}
    \emph{December} 2022
    \endminipage

\end{center}