### 2023-01-05 title_page_fr.tex
fix typo

\thispagestyle{empty}

% \begin{figure}[ht]
%     \minipage{0.76\textwidth}
%     \includegraphics[width=.3\linewidth, keepaspectratio]{Figs/logo-davidson.jpeg}
%     \label{EscudoUABC}
%     \endminipage
%     \minipage{0.32\textwidth}
%     \includegraphics[width=.3\linewidth, keepaspectratio]{Figs/logo-davidson.jpeg}
%     \label{EscudoFC}
%     \endminipage
% \end{figure}

\begin{figure}[!ht]
    \includegraphics[width=.24\linewidth, keepaspectratio]{Figs/logo-davidson.jpeg}\,
    \includegraphics[width=.24\linewidth]{Figs/logo-inria}\,
    \includegraphics[width=.24\linewidth,trim={0 3em 0 0 }]{Figs/logo-univ-lille}\,
    \includegraphics[width=.24\linewidth]{Figs/logo-cristal}\,

\end{figure}
\begin{center}
    \LARGE
    Eco-développement : une approche empirique pour réduire la consommation~énergétique des logiciels

    \vspace{.8cm}
    \Large
    \textbf{\emph{Mohammed Chakib} \textsc{BELGAID}}
    \vspace{0.8cm}
    \large

    Une dissertation pour l'obtention du diplôme de \emph{Docteur} en \textsc{Informatique}  \\
    \vspace{0.8cm}
    \large
    \textbf{Directeurs}\\
    \minipage{0.55\textwidth}
    \RaggedRight
    \vspace{.5cm}
    \normalsize
    Pr. \emph{Romain} \textsc{ROUVOY}, Université de Lille,\newline
    Pr. \emph{Lionel} \textsc{SEINTURIER}, Université de Lille
    \endminipage
    \vspace{0.6cm}
    % \large
    % \\
    % \textbf{Co-Director}\\
    % \minipage{0.4\textwidth}
    % \large
    % \vspace{.5cm}
    % Pr. Lionel \textsc{SEINTURIER}
    % \endminipage
    % \vspace{0.5cm}
    %  reporters

    \large
    \textbf{Président du jury}\\
    \minipage{0.55\textwidth}
    \normalsize

    \vspace{.5cm}
    Pr. \emph{Pierre} \textsc{BOULET}, Université de Lille

    \endminipage
    \vspace{.5cm}
    \\
    \large
    \textbf{Examinateur}\\
    \minipage{0.55\textwidth}
    \normalsize

    \vspace{.5cm}

    Dr. \emph{Thomas} \textsc{DEGUEULE}, Université de Bordeaux
    \endminipage
    \vspace{.5cm}
    \\
    \large
    \textbf{Rapporteurs}\\
    \minipage{0.55\textwidth}

    \vspace{.5cm}
    \normalsize
    Pr. \emph{Olivier} \textsc{BARAIS}, Université de Rennes~1,\newline
    Pr. \emph{Chantal} \textsc{TACONET}, Télécom SudParis

    \endminipage
    \vspace{0.6cm}
    \\
    \large
    \textbf{Invité}\\
    \minipage{0.55\textwidth}
    \normalsize
    \vspace{.5cm}
    M. \emph{David} OLIVIER, Davidson consulting
    \endminipage
    \vspace{0.8cm}
    \\
    \large
    \emph{Université de Lille}
    \minipage{0.75\textwidth}
    \'Ecole Doctorale MADIS
    \endminipage
    \minipage{0.25\textwidth}
    \emph{December} 2022
    \endminipage

\end{center}